Твой выбор уже сделан, тебе останется его осознать.
В жизни все возможно, даже то, что не возможно.
Дурить людям голову весело, советую попробовать.
Порой за счастье стоит бороться даже с самим собой.
Один из плюсов прошлого то что оно в прошлом.
Поработав сейчас ты сможешь прожить потом.
Сегодня у тебя будет хороший день.
Лучшее всегда является врагом хорошего.
Разница между победителем и побежденным только в том, что первый поднялся больше раз, чем упал.
Каждый дарованный нам день является первым в том отрезке жизни, что нам остался.
Не стоит тратить время и силы на мелочи, нужно думать о главном.
Все не так гладко, как того бы хотелось, но намного лучше, чем могло бы быть.
Нужно делать то, что ты должен делать.
Пусть все будет так, как будет.
Определитесь с конечной целью – и у вас появится шанс на победу.
Обратной стороной каждого поражения являются открывающиеся новые возможности.
Чтобы быть поистине счастливым – властвуй над своими помыслами.
Каждому из нас дается столько блага, сколько он сам дал другим.
Каким бы огромным ни было расстояние – оно начинается с первого шага.
Пусть тебя не страшит неумение.
Делая с желанием – научишься.
Лучше сделать и пожалеть о сделанном, чем не сделать и сожалеть о не сделанном.
Стоя на месте, двигаться можно только назад.
Что бы ни случилось, все в конечном итоге приведет к лучшему.
Если Вы проявите инициативу, успех не заставит себя ждать.
Готовьтесь к романтическим приключениям.
Сегодня ночная жизнь для вас.
Вам пора отдохнуть.
Вам предлагается мечта всей жизни.
Вас ждет приятный сюрприз.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Время – ваш союзник, лучше отложить принятие важного решения хотя бы на день.
Время и терпение, вас ждут много сюрпризов.
Время осушит все слезы и исцелит все раны.
Чувства не ослабнут, а станут сильнее.
Вас ожидают легкие романтические увлечения.
Через неделю вас с наскоку поцелует ваша судьба.
Для каждого найдется кусочек рая на планете.
На этой неделе исполнится твоё заветное желание.
Жди приятный сюрприз от близких.
Будьте внимательнее - вас ожидает интересное событие.
Скоро в вашей жизни появится новый верный друг.
Вас ожидает веселое путешествие.
